Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
चो ब्योंग-क्यू
RYEO UN
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
जेओंग जे-क्वांग
JUNG YONG-JU
जंग यंग-जू
CRINGY ROMANCE
अजीब रोमांस
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
यह नाटक एक काल्पनिक कृति है
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
वास्तविक व्यक्तियों, घटनाओं या पृष्ठभूमि से कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश है
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
बाल कलाकारों और जानवरों के उपयोग के संबंध में सभी दिशानिर्देश
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
फिल्मांकन के दौरान इन नियमों का सख्ती से पालन किया गया
- Yes. - Where are you?
- हाँ. - आप कहाँ हैं?
- I'm on my way. - Why aren't you here yet?
- मैं आ रहा हूँ। - तुम अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
I said I was coming. I just got off work, man.
मैंने कहा था ना, मैं आ रहा हूँ। मैं अभी काम से छुट्टी लेकर आया हूँ, यार।
Is everyone there?
क्या सब लोग वहां हैं?
Even Jun-seok's here. You're the last one.
जुन-सियोक भी यहाँ है। तुम आखिरी हो।
So, when are you arriving?
तो, आप कब आ रहे हैं?
Hello?
नमस्ते?
Are you there?
क्या आप मौजूद हैं?
Wait.
इंतज़ार।
I think I just saw Seol-ha.
मुझे लगता है कि मैंने अभी-अभी सेओल-हा को देखा है।
What? Seol-ha?
क्या? सेओल-हा?
Wait. Which Seol-ha?
रुको, कौन सा सेओल-हा?
Guys, he said he just saw Seol-ha.
दोस्तों, उसने कहा कि उसने अभी-अभी सेओल-हा को देखा है।
2000 SPRING
2000 वसंत
Guys, how is the game going?
दोस्तों, खेल कैसा चल रहा है?
Kook Ki-bong is losing.
कूक कि-बोंग हार रहा है।
Seriously?
गंभीरता से?
What?
क्या?
No way. Who is this guy?
बिलकुल नहीं। यह आदमी कौन है?
His name is Lim Yo-hwan.
उसका नाम लिम यो-ह्वान है।
I've never seen him before. He's so good.
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा। वह बहुत अच्छा है।
He's got insane control over those Marines.
उन मरीनों पर उसका नियंत्रण बहुत अच्छा है ।
I'm about to go insane. I'm starving.
मैं पागल होने वाला हूँ। मैं भूख से मर रहा हूँ।
When is Gi-hyeok arriving?
गी-ह्योक कब आ रहा है?
Am I just food to you?
क्या मैं तुम्हारे लिए सिर्फ भोजन हूँ?
- He's here. - Food!
- वह यहाँ है। - खाना!
- Thanks. - Our food is here.
- धन्यवाद. - हमारा खाना यहाँ है.
Food. Thanks.
खाना. धन्यवाद.
Good work.
अच्छा काम।
- Let's see. - We got sandwiches this time?
- चलो देखते हैं। - इस बार हमें सैंडविच मिलेगा?
Sandwiches expire during the afternoon shift.
सैंडविच दोपहर की शिफ्ट के दौरान समाप्त हो जाते हैं।
- Jeez. - Hey.
- हे भगवान्. - अरे.
Why did you bring trash?
तुम कचरा क्यों लाए?
I only used that twice. Give it to me.
मैंने इसे सिर्फ़ दो बार इस्तेमाल किया है। इसे मुझे दे दो।
Oh, jeez.
ओह, भगवान्.
Kwon Gi-hyeok.
क्वोन गी-ह्योक.
He's the most resourceful among us.
वह हममें से सबसे अधिक साधन संपन्न है।
Apparently, his family was pretty wealthy,
जाहिर है, उनका परिवार काफी धनी था,
but his dad fell into a huge debt during the IMF crisis and passed away.
लेकिन आईएमएफ संकट के दौरान उनके पिता भारी कर्ज में डूब गए और उनकी मृत्यु हो गई।
So, his family fell on hard times all of a sudden.
अतः, उनके परिवार पर अचानक कठिन समय आ गया।
He's a warm-hearted and kind guy who still brings us our daily food
वह एक गर्मजोशी से भरा और दयालु व्यक्ति है जो अभी भी हमारे लिए रोज़ाना का खाना लाता है
while delivering newspapers
समाचार पत्र वितरित करते समय
and working part-time at a convenience store.
और एक सुविधा स्टोर पर अंशकालिक काम कर रहा हूँ ।
Wait. You're reusing that?
रुको, क्या तुम इसका पुनः उपयोग कर रहे हो?
You're unbelievable.
आप अविश्वसनीय हैं.
- Min-gi. - Yes?
- मिन-गी. - हाँ?
- Did you know? - Know what?
- क्या तुम्हें पता था? - क्या पता था?
Your pants are even more unbelievable.
आपकी पैंट तो और भी अविश्वसनीय है।
What about them?
उनके बारे में क्या?
When did you buy that? The knees are all stretched out.
ये कब खरीदा? घुटने तो पूरे खिंच गए हैं।
What's wrong with my pants?
मेरी पैंट में क्या खराबी है?
You also have pants that are baggy at the knees.
आपके पास ऐसी पैंट भी है जो घुटनों पर ढीली है।
Oh, gosh. Look.
हे भगवान! देखो!
This is called hip-hop.
इसे हिप-हॉप कहते हैं।
His name is Lee Gwang-jae.
उसका नाम ली ग्वांग-जे है।
You know?
आपको पता है?
He's cheerful and outgoing, loves hip-hop and clubbing,
वह हंसमुख और मिलनसार है, उसे हिप-हॉप और क्लबिंग पसंद है,
and is the most experienced with girls among us.
और वह हममें से लड़कियों के मामले में सबसे अधिक अनुभवी है ।
He was always where the girls were,
वह हमेशा वहीं रहता था जहाँ लड़कियाँ होती थीं,
- and when he was there, - I'll teach you.
- और जब वह वहां था, - मैं तुम्हें सिखाऊंगा।
the girls weren't.
लड़कियाँ नहीं थीं।
I feel like going to a club tonight.
मुझे आज रात किसी क्लब में जाने का मन है।
Shush. I think it's Seong-mi.
चुप रहो। मुझे लगता है यह सेओंग-मी है।
Is it a group blind date?
क्या यह एक समूह ब्लाइंड डेट है?
- Yes! - Group date...
- हाँ! - ग्रुप डेट...
Hey, Seong-mi. Are they down?
अरे, सियोंग-मी. क्या वे नीचे हैं?
Jun-seok, don't you have
जुन-सियोक, क्या आपके पास नहीं है?
- any other friends? - Why?
- कोई और दोस्त? - क्यों?
I don't think I can set your friends up with my friends from my major.
मुझे नहीं लगता कि मैं आपके दोस्तों को अपने प्रमुख विषय के दोस्तों के साथ मिला सकता हूं।
- What do you mean? - Honestly, they're weird.
- क्या मतलब है तुम्हारा? - सच में, वे अजीब हैं।
The guy with blonde hair looks too thirsty.
सुनहरे बाल वाला लड़का बहुत प्यासा लग रहा है।
And the guy with glasses can't even read the room.
और चश्मा पहने हुए आदमी को कमरे का दृश्य भी समझ में नहीं आ रहा है।
And the other one... I don't even know what his deal is.
और दूसरा... मुझे तो यह भी नहीं पता कि उसका सौदा क्या है।
Don't you have any hotter friends?
क्या आपके कोई और भी अच्छे दोस्त नहीं हैं?
Are you being serious right now?
क्या आप अभी गंभीर हैं?
Lastly, this is Noh Jun-seok.
अंत में, यह नोह जुन-सियोक है।
He's the owner of this rooftop room.
वह इस छत वाले कमरे का मालिक है।
He's the most excellent among us.
वह हम लोगों में सबसे उत्कृष्ट है।
No, he's practically the best-looking guy in our major,
नहीं, वह हमारे मेजर में व्यावहारिक रूप से सबसे अच्छा दिखने वाला लड़का है ,
and he's calm and easygoing, so he's nearly perfect--
और वह शांत और सहज है, इसलिए वह लगभग पूर्ण है--
Well,
कुंआ,
he's not perfect in every way.
वह हर तरह से परिपूर्ण नहीं है।
Anyway, he's more loyal to us than anybody.
वैसे भी, वह हमारे प्रति किसी से भी अधिक वफादार है।
I'm incredibly offended.
मैं बहुत आहत हूं।
Who do you think you are to judge my friends that way?
आप कौन होते हैं मेरे दोस्तों के बारे में इस तरह से राय बनाने वाले?
Whatever. Call off the blind date.
जो भी हो। ब्लाइंड डेट रद्द करो।
No, forget it. Crap.
नहीं, भूल जाओ। बकवास।
Jun-seok, what did you just do?
जुन-सियोक, तुमने अभी क्या किया?
I'll tolerate anything
मैं कुछ भी बर्दाश्त कर लूंगा
but criticizing my people.
लेकिन अपने लोगों की आलोचना कर रहा हूँ।
You should have tolerated it.
तुम्हें इसे सहन करना चाहिए था.
He's right. And how are we your people?
वह सही कह रहे हैं। और हम आपके लोग कैसे हैं?
We're just college friends.
हम सिर्फ कॉलेज के दोस्त हैं।
I was so looking forward to that blind date.
मैं उस ब्लाइंड डेट का बेसब्री से इंतजार कर रहा था।
You still want to go on a blind date after hearing that?
क्या यह सुनने के बाद भी आप ब्लाइंड डेट पर जाना चाहते हैं ?
- Doesn't it offend you? - It doesn't.
- क्या इससे तुम्हें ठेस नहीं पहुँचती? - नहीं पहुँचती।
It doesn't. Why are you so offended?
ऐसा नहीं है। तुम इतने नाराज़ क्यों हो?
Who cares if we're offended when we can go on a date with girls?
अगर हम लड़कियों के साथ डेट पर जा सकते हैं तो हमें बुरा लगने की परवाह किसे है ?
Plus, she's not exactly wrong.
इसके अलावा, वह पूरी तरह गलत भी नहीं है।
Min-gi, are you going to chip in?
मिन-गी, क्या आप इसमें योगदान देंगे?
Me? What about me?
मैं? मेरे बारे में क्या?
Don't even bother. He wasn't even interested in the date in the first place.
चिंता मत करो। उसे तो शुरू से ही डेट में कोई दिलचस्पी नहीं थी।
I would like to go on a blind date.
मैं ब्लाइंड डेट पर जाना चाहूँगा।
- But what's so good about a blind date? - It is good.
- लेकिन ब्लाइंड डेट में क्या अच्छा है? - यह अच्छा है।
You get to drink and play games with girls.
आपको लड़कियों के साथ शराब पीने और खेलने का मौका मिलता है ।
How fun is that?
यह कितना मज़ेदार है?
We drink and play StarCraft every day.
हम हर दिन शराब पीते हैं और स्टारक्राफ्ट खेलते हैं।
- You have a point. - Right?
- आपकी बात सही है?
Oh, it's like you guys are still in high school.
ओह, ऐसा लगता है जैसे आप लोग अभी भी हाई स्कूल में हैं।
- What's the matter with him? - Min-gi's right.
- उसके साथ क्या मामला है? - मिन-गी सही है।
Let's go to a PC café.
चलो एक पी.सी. कैफे में चलें।
- Seriously? - I'm not going.
- सचमुच? - मैं नहीं जा रहा हूँ।
Let's go.
चल दर।
- Wait for me.
- मेरा इंतज़ार करो।
- I'm not going. - You're not?
- मैं नहीं जा रहा हूँ। - तुम नहीं जा रहे हो?
- Come on! - I'm not going.
- चलो! - मैं नहीं जा रहा हूँ।
I'm not going.
मैं नहीं जा रहा हूं.
Wait!
इंतज़ार!
This ramyeon tastes great.
इस रामयोन का स्वाद बहुत अच्छा है।
Fine. I'm coming. Damn it.
ठीक है। मैं आ रहा हूँ। लानत है।
- Hey! - Oh, no.
- अरे! - अरे नहीं।
The year was 2000, and I was 20 years old.
वर्ष 2000 था और मेरी उम्र 20 वर्ष थी।
I had become a college student,
मैं एक कॉलेज छात्र बन गया था,
but in reality, I was only a high schooler who had just finished the entrance exams.
लेकिन वास्तव में, मैं केवल एक हाई स्कूल का छात्र था जिसने अभी-अभी प्रवेश परीक्षाएं समाप्त की थीं।
Nothing more, nothing less.
न कुछ ज्यादा, न कुछ कम।
CRINGY ROMANCE
अजीब रोमांस
I told you to send me an Overlord!
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे एक अधिपति भेजो!
- Just wait. - They sent a Dark Templar!
- ज़रा रुको। - उन्होंने एक डार्क टेम्पलर भेजा है!
- No way. - Look!
- बिल्कुल नहीं। - देखो!
- Where is it? - Get them!
- यह कहाँ है? - इन्हें पकड़ो!
- Send some Lurkers. - My Bunkers!
- कुछ लर्कर्स भेजो. - मेरे बंकर्स!
- Oh, I'm dying. - Repair it.
- ओह, मैं मर रहा हूँ। - इसे ठीक करो।
Send me an Overlord!
मुझे एक अधिपति भेजो!
- Give me a minute. - No!
- मुझे एक मिनट दो. - नहीं!
My Battlecruiser is up. I got them now.
मेरा बैटलक्रूज़र तैयार है। अब मुझे मिल गया।
All I needed was these guys and StarCraft.
मुझे बस इन लोगों और स्टारक्राफ्ट की जरूरत थी।
It felt like I could live like that forever.
मुझे ऐसा लगा जैसे मैं हमेशा ऐसे ही रह सकता हूं।
A WARM WELCOME TO ALL OUR NEW STUDENTS
हमारे सभी नए छात्रों का हार्दिक स्वागत है
At least, that's how I felt until then.
कम से कम तब तक तो मुझे यही लगता था।
HONGIN UNIVERSITY
हांगकांग विश्वविद्यालय
- What did they say? - They're full.
- उन्होंने क्या कहा? - वे भरे हुए हैं।
No empty seats.
कोई खाली सीट नहीं.
What's wrong with Gyeong-tae?
ग्योंग-ताए को क्या हुआ?
He said he'd set us up with dance majors.
उन्होंने कहा कि वह हमें नृत्य में विशेषज्ञता दिलाएंगे।
He said he didn't mean all of us.
उन्होंने कहा कि उनका आशय हम सभी से नहीं था।
What?
क्या?
I already said no.
मैंने पहले ही मना कर दिया है।
So, he asked you.
तो, उसने आपसे पूछा.
- That's not it. - Korean literature!
- यह बात नहीं है। - कोरियाई साहित्य!
- Yes.
- हां हां।
- Good afternoon! - Hey.
- शुभ दोपहर! - अरे।
- Freshmen? - Yes!
- नए छात्र? - हाँ!
I just called you.
मैंने अभी तुम्हें फोन किया था।
- Goodbye! - Yes.
- अलविदा! - हाँ।
- Salute! - Dismissed.
- सलाम! - विदा।
Bye.
अलविदा।
Gosh.
हे भगवान!
Who were they?
वे कौन थे?
- No idea. Maybe they're seniors. - Wait.
- पता नहीं। शायद वे सीनियर होंगे। - रुको।
How did they know we were freshmen majoring in Korean literature?
उन्हें कैसे पता चला कि हम कोरियाई साहित्य में प्रथम वर्ष के छात्र हैं?
- Is it that obvious? - Min-gi.
- क्या यह इतना स्पष्ट है? - मिन-गी.
Your class is written on your jacket.
आपकी जैकेट पर आपकी कक्षा लिखी हुई है।
Oh, right.
अरे हां।
Guys.
दोस्तो।
I'm curious to know. Are you guys proud of our major?
मैं जानना चाहता हूँ। क्या आप लोगों को हमारे मेजर पर गर्व है?
What are you getting at?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
Only freshmen wear their varsity jackets at school.
स्कूल में केवल नए छात्र ही अपनी वर्सिटी जैकेट पहनते हैं ।
Do you know that?
क्या आप यह जानते हैं?
You guys are so tacky.
तुम लोग बहुत घटिया हो.
First, get wide pants.
सबसे पहले चौड़ी पैंट पहनें।
And sag them.
और उन्हें ढीला कर दिया।
- I should go to class. - Wait for me.
- मुझे कक्षा में जाना चाहिए। - मेरा इंतज़ार करो।
- I'm coming with you. - I'm going to my part-time job.
- मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ। - मैं अपनी अंशकालिक नौकरी पर जा रहा हूँ।
- What are you going to do, Min-gi? - Me?
- तुम क्या करने जा रही हो, मिन-गी? - मैं?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
You set up a terrible schedule.
आपने एक भयानक कार्यक्रम निर्धारित किया है।
Why did you leave a free period between classes?
आपने कक्षाओं के बीच एक खाली अवधि क्यों छोड़ी ?
- Now you have to kill time. - Whatever.
- अब तुम्हें समय काटना होगा। - जो भी हो।
You can stay in my room.
आप मेरे कमरे में रह सकते हैं.
No, I have Literature 101 in the afternoon,
नहीं, दोपहर में मुझे साहित्य 101 की कक्षा लेनी है।
so it's better to wait on campus.
इसलिए बेहतर होगा कि परिसर में ही प्रतीक्षा की जाए।
Bye.
अलविदा।
- We're leaving. - Bye.
- हम जा रहे हैं। - अलविदा।
Bye, Gi-hyeok.
अलविदा, गी-ह्योक।
Korean literature major?
कोरियाई साहित्य प्रमुख?
Freshman?
नये छात्र?
I asked if you were a freshman.
मैंने पूछा कि क्या आप नये छात्र हैं?
Yes.
हाँ।
Good. Can I see your schedule?
अच्छा। क्या मैं आपका शेड्यूल देख सकता हूँ?
Sorry?
क्षमा मांगना?
Don't you have a timetable? For your classes.
क्या आपके पास कोई समय सारिणी नहीं है? अपनी कक्षाओं के लिए?
I do.
मैं करता हूं।
My schedule.
मेरी अनुसूची।
Right. My timetable. Where did I put it?
ठीक है। मेरी समय-सारिणी। मैंने इसे कहाँ रखा है?
Thank you.
धन्यवाद।
- Why did you want my schedule? - Right.
- आप मेरा शेड्यूल क्यों चाहते थे? - ठीक है।
I missed school for personal reasons.
मैं व्यक्तिगत कारणों से स्कूल नहीं जा सका।
So, I have to sign up for courses now,
तो, मुझे अब पाठ्यक्रमों के लिए नामांकन करना होगा,
but I don't know any of them.
लेकिन मैं उनमें से किसी को नहीं जानता.
I see. But I'm--
मैं समझ गया। लेकिन मैं--
All done. Here you go.
सब हो गया। लीजिए, लीजिए।
I copied your schedule. Is that all right with you?
मैंने आपका शेड्यूल कॉपी कर लिया है। क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है?
Yes, I'm...
हाँ मैं...
Right. I'm a freshman, though.
ठीक है। हालाँकि, मैं अभी नया छात्र हूँ।
So am I. Korean literature major. I also entered in 2000.
मैं भी कोरियाई साहित्य में स्नातक हूँ। मैंने भी 2000 में प्रवेश लिया था।
- Do you have a cigarette? - I don't smoke.
- क्या आपके पास सिगरेट है? - मैं धूम्रपान नहीं करता।
I see.
अच्छा ऐसा है।
- I'll get going. - Goodbye.
-मैं चलता हूँ। -अलविदा।
Right.
सही।
What's your name, by the way?
वैसे, आपका नाम क्या है?
I'm Seo Min-gi.
मैं सेओ मिन-गी हूं।
Seo Min-gi.
सेओ मिन-गी.
See you around, Min-gi.
फिर मिलेंगे, मिन-गी।
You were scooching down
आप नीचे उतर रहे थे
and spitting on ants during your free period like a little kid,
और एक छोटे बच्चे की तरह अपने खाली समय में चींटियों पर थूकना ,
and a girl came up to you and talked to you?
और एक लड़की आपके पास आई और आपसे बात की?
You expect me to believe that?
आप मुझसे यह विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?
I'm serious!
मैं गंभीर हूं!
Leaving room for the free period was a great move.
खाली समय के लिए जगह छोड़ना एक अच्छा कदम था।
And wearing the varsity jacket every day.
और हर दिन वर्सिटी जैकेट पहनना।
I'm also going to wear my varsity jacket every day.
मैं हर दिन अपनी वर्सिटी जैकेट भी पहनूंगा ।
- You said it was tacky. - When did I say that?
- आपने कहा कि यह घटिया है। - मैंने ऐसा कब कहा?
Stop being dramatic. She only copied my schedule.
नाटक करना बंद करो। उसने तो बस मेरे शेड्यूल की नकल की है।
What do you mean, "dramatic?" She takes the same classes as you.
"नाटकीय" से आपका क्या मतलब है? वह भी वही कक्षाएं लेती है जो आप लेती हैं।
You'll see her every day.
आप उसे हर दिन देखेंगे.
- What's her name, by the way? - Right. What's her name?
- वैसे, उसका नाम क्या है? - ठीक है। उसका नाम क्या है?
Oh, I never asked her that.
ओह, मैंने उससे यह कभी नहीं पूछा।
But that's so important.
लेकिन यह बहुत महत्वपूर्ण है.
He'll get to learn her name as he takes the lectures.
व्याख्यान लेते समय उसे उसका नाम पता चल जाएगा ।
What matters is...
जो बात मायने रखती है वह यह है...
Is she pretty?
क्या वह सुंदर है?
Well...
कुंआ...
I think she's pretty.
मुझे लगता है वह सुन्दर है.
Or she's not. I don't know.
या वह नहीं है। मुझे नहीं पता।
Oh, she's pretty.
ओह, वह सुन्दर है।
She is pretty.
वह खूबसूरत है।
She's hot.
वह बहुत उत्तेजक है।
Is she? I don't know.
क्या वह है? मुझे नहीं पता।
She's freaking hot, man!
वह बहुत ही हॉट है, यार!
You're being really awkward right now. Why do you think that is?
तुम अभी बहुत अजीब हो। तुम्हें क्या लगता है ऐसा क्यों है?
It's because she's pretty.
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह सुन्दर है।
What's so awkward about me?
मुझमें इतनी अजीब बात क्या है?
- I'm not. - Hey.
- मैं नहीं हूँ. - अरे.
Come here. Look.
इधर आओ, देखो।
I'm good.
मैं अच्छा हूँ।
Do you see how all those guys are putting on a show?
क्या आप देख रहे हैं कि ये सभी लोग कैसा प्रदर्शन कर रहे हैं?
- Yes. No, thank you. - Why do you think that is?
- हाँ। नहीं, शुक्रिया। - आपको ऐसा क्यों लगता है?
Because she's pretty.
क्योंकि वह सुन्दर है.
Are you sure she's in our major?
क्या आपको यकीन है कि वह हमारे विषय में है?
Why have I never seen her?
मैंने उसे कभी क्यों नहीं देखा?
She couldn't come to school until now.
वह अब तक स्कूल नहीं आ सकी थी।
Why not?
क्यों नहीं?
I don't know why.
मुझे नहीं पता क्यों.
You take that class too. Get inside.
तुम भी वो क्लास लो। अंदर आओ।
Why would I?
मैं क्यों करूंगा?
- It hasn't even started yet. - Go in and talk to her.
- अभी तो यह शुरू भी नहीं हुआ है। - अंदर जाओ और उससे बात करो।
Talk to her about what?
उससे किस विषय पर बात करें?
- Hang on. - At least say hi to her.
- रुको। - कम से कम उससे नमस्ते तो कहो।
- And ask her what her name is. - Stop!
- और उससे पूछो उसका नाम क्या है? - रुको!
Just go!
बस जाओ!
He's coming back out!
वह वापस बाहर आ रहा है!
- Push him in. - Hey!
- उसे अंदर धकेलो. - अरे!
- Hold the door.
- दरवाज़ा पकड़ो।
Hey, Min-gi!
अरे, मिन-गी!
Hi.
नमस्ते।
- Hey. - Hi.
- हे. - हाय.
Hey.
अरे।
Hello, there.
नमस्ते।
"Hello, there?" I'm such an idiot.
"हेलो?" मैं तो बहुत बेवकूफ हूँ।
So embarrassing.
इतना शर्मनाक।
You're studying really hard.
आप सचमुच बहुत मेहनत से पढ़ाई कर रहे हैं।
What--
क्या--
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
You're the only one I know in this class.
इस कक्षा में मैं केवल तुम्हें ही जानता हूं।
- You're right, ma'am. - "Ma'am?"
- आप सही कह रही हैं मैडम। - "मैडम?"
What are you talking about? We're both freshmen.
तुम क्या बात कर रहे हो? हम दोनों नए छात्र हैं।
Right.
सही।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
What do you think about this lecture?
इस व्याख्यान के बारे में आप क्या सोचते हैं?
It's a bit boring, actually.
वास्तव में यह थोड़ा उबाऊ है।
I knew it.
मैं जानता था।
Hey.
अरे।
Then, you should have told me when I copied your schedule.
तो फिर, आपको मुझे यह बताना चाहिए था कि मैंने आपका शेड्यूल कब कॉपी किया था।
That I shouldn't sign up as it's boring.
मुझे इसमें नामांकन नहीं करना चाहिए क्योंकि यह उबाऊ है।
This is a required course for freshmen, though.
हालाँकि, यह नए छात्रों के लिए एक आवश्यक पाठ्यक्रम है ।
- Is it? - Yes.
- क्या ऐसा है? - हाँ.
I didn't know.
मुझे नहीं पता था.
Oh, you didn't know.
ओह, तुम्हें पता नहीं था.
Good morning.
शुभ प्रभात।
I know
मुझे पता है
what their gazes mean.
उनकी निगाहों का क्या मतलब है।
- Hey. - No way.
- अरे. - बिल्कुल नहीं.
What's going on?
क्या चल रहा है?
She's doing it.
वह यह कर रही है.
- Look. - I'm so jealous.
- देखो. - मुझे बहुत जलन हो रही है.
What about me? I want one too.
मेरा क्या? मुझे भी एक चाहिए।
- Will he take it? - Will he?
- क्या वह इसे लेगा? - क्या वह लेगा?
- Kang Jin-hyeok. - Yes.
- कांग जिन-ह्योक. - हाँ.
- Ko Su-cheol.
- को सु-चेओल.
- Kwon Hyeon-su. - Yes.
- क्वोन ह्योन-सु. - हाँ.
Kwon Seol-ha?
क्वोन सियोल-हा?
Yes.
हाँ।
- Kim Seok-hun. - Yes.
- किम सोक-हुन. - हाँ.
- Kim Hyeon-su.
- किम ह्योन-सु.
- Kim Jong-dae. - Yes.
- किम जोंग-डे. - कान.
- Kim Cheol-su.
- किम चेओल-सु. - हाँ.
So, her name is Kwon Seol-ha.
तो, उसका नाम है क्वोन सियोल-हा।
- Yes. - Nam Gung-min.
- नाम गुंग-मिन.
Yes.
हाँ।
- Park Jae-yeon. - Yes.
- पार्क जे-यॉन. - हाँ.
There has been much scholarly debate
इस पर काफी विद्वानों की बहस हुई है
over the starting point of modern Korean literary history.
आधुनिक कोरियाई साहित्यिक इतिहास के प्रारंभिक बिंदु पर ।
Some scholars point
कुछ विद्वानों का कहना है
the Donghak Revolution as the beginning,
डोंगहाक क्रांति की शुरुआत,
- while others trace it back - Shush.
- जबकि अन्य लोग इसका पता लगाते हैं - चुप रहो।
further to the Eulsa Treaty
एल्सा संधि के आगे
or even the Treaty of Ganghwa.
या यहां तक ​​कि गंगवा की संधि भी।
Others also consider events such as the March 1st Independence Movement,
अन्य लोग 1 मार्च के स्वतंत्रता आंदोलन जैसी घटनाओं पर भी विचार करते हैं ,
the publication of the first full-length novel,
पहले पूर्ण-लंबाई वाले उपन्यास का प्रकाशन ,
the launch of The Independent News,
द इंडिपेंडेंट न्यूज़ का शुभारंभ,
or the Japanese annexation of Korea as key milestones.
या कोरिया पर जापान के कब्जे को प्रमुख मील का पत्थर बताया।
Hey...
अरे...
Hey, there...
सुनो...
Excuse me.
माफ़ करें।
In Hanyang, the capital of Joseon,
जोसोन की राजधानी हानयांग में,
the first year of the project
परियोजना का पहला वर्ष
began.
शुरू किया।
This project was led
इस परियोजना का नेतृत्व
by the Emperor of Joseon.
जोसोन के सम्राट द्वारा।
It was in 1896.
यह 1896 की बात है।
After the March 1st Independence Movement in 1919...
1 मार्च 1919 के स्वतंत्रता आंदोलन के बाद...
Have you seen my sanitary pad?
क्या तुमने मेरा सैनिटरी पैड देखा है?
- What? - You know, the teddy bear pouch.
- क्या? - तुम्हें पता है, टेडी बियर का पाउच।
What? Keep looking. Maybe you dropped it somewhere.
क्या? ढूँढते रहो। हो सकता है तुमने इसे कहीं गिरा दिया हो।
That's weird.
वह अजीब है।
I've been looking, but I can't find it.
मैं ढूंढ रहा हूं, लेकिन मुझे यह नहीं मिल रहा है।
In 1896...
1896 में...
I should change schools, right?
मुझे स्कूल बदल देना चाहिए, है ना?
"Transfer."
"स्थानांतरण करना।"
How am I supposed to see her again?
मैं उसे फिर से कैसे देख पाऊंगा?
She must think I'm a total pervert.
वह सोचती होगी कि मैं पूरी तरह विकृत हूं।
When I'm working part-time at the convenience store,
जब मैं सुविधा स्टोर पर अंशकालिक काम कर रहा होता हूँ ,
female customers normally don't buy sanitary pads
महिला ग्राहक आमतौर पर सैनिटरी पैड नहीं खरीदतीं
when it's a male cashier.
जब वह पुरुष कैशियर हो।
- Why not? - What?
- क्यों नहीं? - क्या?
Because it's embarrassing.
क्योंकि यह शर्मनाक है.
Gwang-jae, what should I do? Give me some advice.
ग्वांग-जे, मुझे क्या करना चाहिए? मुझे कुछ सलाह दो।
Just keep her as a fond memory.
बस उसे एक प्यारी याद के रूप में रखें।
At least you got to talk to a pretty girl.
कम से कम तुम्हें एक सुंदर लड़की से बात करने का मौका तो मिला।
You're never helpful.
तुम कभी भी मददगार नहीं हो.
Why don't you just be honest with her?
तुम उसके साथ ईमानदार क्यों नहीं रहते?
How am I going to be honest with her?
मैं उसके साथ ईमानदार कैसे रहूँगा?
Hey, Min-gi.
अरे, मिन-गी.
Let's eat.
चलो खाते हैं।
I-- What?
मैं-- क्या?
Sure.
ज़रूर।
Come on.
चलो भी।
Was that what happened?
क्या यही हुआ था?
I thought you were being sweet by getting me new ones.
मैंने सोचा कि तुम मेरे लिए नये जूते लाकर अच्छा व्यवहार कर रहे हो।
Well...
कुंआ...
Where did you go earlier? Were you just skipping class?
तुम पहले कहाँ गए थे? क्या तुम बस क्लास छोड़कर आए थे?
I went out to get some fresh air.
मैं कुछ ताजी हवा लेने के लिए बाहर चला गया।
Right. I also signed up for Modern Poetry.
ठीक है। मैंने मॉडर्न पोएट्री के लिए भी साइन अप किया है।
What?
क्या?
You got into Modern Poetry?
क्या आप आधुनिक कविता में रुचि रखते हैं?
Yes.
हाँ।
But how?
आख़िर कैसे?
I heard they never accepted extra students,
मैंने सुना है कि वे कभी भी अतिरिक्त छात्रों को स्वीकार नहीं करते,
so I barely got in.
इसलिए मैं बड़ी मुश्किल से अंदर जा पाया।
I talked to the professor.
मैंने प्रोफेसर से बात की.
I told him that I had come back late
मैंने उससे कहा कि मैं देर से वापस आया हूँ
as I had to attend my brother's funeral in the US.
क्योंकि मुझे अमेरिका में अपने भाई के अंतिम संस्कार में शामिल होना था ।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
I didn't know that. I'm sorry.
मुझे यह नहीं पता था। मुझे माफ़ करना।
I had no idea.
मुझे अनुमान नहीं था।
That's fine.
वह ठीक है।
It's a lie.
यह झूठ है.
I don't have a brother.
मेरा कोई भाई नहीं है.
I'm an only child.
मैं एक ही बच्चा हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
I don't need the sauce.
मुझे सॉस की जरूरत नहीं है.
Neither does he.
वह भी नहीं.
Trust me and try it just once.
मुझ पर विश्वास करो और इसे एक बार आज़माओ।
It's so good.
यह बहुत अच्छा है.
Thank you!
धन्यवाद!
Why aren't you eating?
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
Oh, this?
ओह, यह?
I was going to.
मैं करने जा रहा था।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Eat it like this.
इसे ऐसे ही खाओ.
- Really? - Yes.
- वास्तव में हाँ।
Here you go.
हेयर यू गो।
What do you think? It's good, isn't it?
तुम्हें क्या लगता है? यह अच्छा है, है ना?
Is it bad?
क्या यह बुरा है?
Right? It's so good.
सही कहा ना? यह बहुत अच्छा है।
Do you not smoke?
क्या आप धूम्रपान नहीं करते?
No.
नहीं।
Wait.
इंतज़ार।
I want black coffee.
मुझे ब्लैक कॉफ़ी चाहिए.
Isn't it bitter?
क्या यह कड़वा नहीं है?
Thanks. I usually drink espresso.
शुक्रिया। मैं आमतौर पर एस्प्रेसो पीता हूँ।
"Esper?"
"एस्पर?"
Do you want to try it?
क्या आप इसे आज़माना चाहते हैं?
- It's pretty bitter, right? - Not really.
- यह बहुत कड़वा है, है ना? - नहीं, वास्तव में नहीं।
It's nice.
यह अच्छा है.
Your pinky...
आपकी छोटी उंगली...
What about my pinky?
मेरी छोटी उंगली के बारे में क्या?
I hear that people with artistic sense
मैंने सुना है कि कलात्मक समझ वाले लोग
raise their pinkies like you just did.
अपनी छोटी उंगलियां ऊपर उठाएं जैसे आपने अभी कीं।
I'm jealous.
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
You're raising your pinky too.
आप अपनी छोटी उंगली भी उठा रहे हैं।
No. I'm doing this on purpose.
नहीं, मैं यह जानबूझ कर कर रहा हूं।
It doesn't naturally go up.
यह स्वाभाविक रूप से ऊपर नहीं जाता है।
Min-gi, open your palm like this.
मिन-गी, अपनी हथेली इस तरह खोलो।
My palm? Why?
मेरी हथेली? क्यों?
Just open it.
बस इसे खोलो.
I knew it.
मैं जानता था।
Your index finger is longer than your ring finger.
आपकी तर्जनी उंगली आपकी अनामिका उंगली से लंबी होती है।
It is.
यह है।
What about it?
इसके बारे में क्या है?
They say that people with such fingers have a gentle
वे कहते हैं कि ऐसी उंगलियों वाले लोग सौम्य होते हैं
and sensitive nature.
और संवेदनशील स्वभाव।
And you don't?
और आप नहीं?
Measure them.
उन्हें मापें.
Your index finger seems longer than your ring finger too.
आपकी तर्जनी उंगली आपकी अनामिका उंगली से भी लंबी लगती है।
No, my ring finger is longer.
नहीं, मेरी अनामिका उंगली लम्बी है।
Measure them properly.
उन्हें ठीक से मापें.
Oh, you're right.
ओह, आप सही हैं.
Right?
सही?
I envy you.
मुझे तुमसे ईर्ष्या है।
Is it really that nice?
क्या यह सचमुच इतना अच्छा है?
Of course, it's nice.
बेशक, यह अच्छा है.
He's such a player!
वह एक ऐसा खिलाड़ी है!
He made a move on her while acting all coy.
वह बहुत शर्मीला व्यवहार करते हुए उस पर आगे बढ़ा ।
- Gosh. - I wouldn't call that a move.
- हे भगवान्. - मैं इसे चाल नहीं कहूंगा।
You were drinking coffee out of a vending machine,
आप वेंडिंग मशीन से कॉफी पी रहे थे,
and you touched her hands.
और तुमने उसके हाथ छुए.
If that isn't a move, I don't know what is.
यदि यह कदम नहीं है तो मुझे नहीं पता कि क्या है।
I've been keeping an eye on him, and he never raised his pinky.
मैं उस पर नज़र रख रहा हूँ, और उसने कभी अपनी छोटी उंगली नहीं उठाई।
- He did make a move on her. - Hey.
- उसने उस पर एक चाल चली थी। - अरे।
It only goes up momentarily when I'm holding a cup.
यह केवल तब ही क्षण भर के लिए ऊपर जाता है जब मैं कप पकड़ता हूं।
Anyway, Min-gi, what do you think about her?
खैर, मिन-गी, तुम उसके बारे में क्या सोचते हो?
Me? What do you mean?
मैं? क्या मतलब है तुम्हारा?
I only talked to her a few times, dude.
मैंने उससे केवल कुछ ही बार बात की है, यार।
It's okay to have feelings for her. Why the fuss?
उसके लिए भावनाएँ रखना ठीक है। इसमें इतनी परेशानी क्यों?
I mean,
मेरा मतलब है,
it's not like I know her that well.
ऐसा नहीं है कि मैं उसे इतनी अच्छी तरह से जानता हूं।
I only talked to her a few times.
मैंने उससे केवल कुछ ही बार बात की।
There's no particular reason for me to be into her.
मेरे लिए उसके प्रति आकर्षित होने का कोई विशेष कारण नहीं है ।
- Right? - But she's pretty.
- सही? - लेकिन वह सुंदर है।
He's right.
वह सही है.
Min-gi.
मिन-गी.
You've never had feelings for anyone, have you?
आपके मन में कभी किसी के लिए भावनाएँ नहीं रही हैं, है ना?
He's onto me.
वह मुझ पर है.
Guys.
दोस्तो।
I never knew you guys were like that.
मुझे कभी नहीं पता था कि तुम लोग ऐसे हो.
You're only attracted to their looks?
क्या आप केवल उनके रूप से आकर्षित हैं?
I'm not!
मैं नहीं हूँ!
I'm not attracted to someone only because of their looks.
मैं किसी के प्रति केवल उसके रूप के कारण आकर्षित नहीं होता।
Everyone is attracted by their looks.
हर कोई उनके रूप से आकर्षित होता है।
Let's be honest.
हम ईमानदार हो।
I hated the fact
मुझे इस तथ्य से नफरत थी
that I would have feelings for someone for such a primitive reason.
कि मैं किसी के लिए इतने आदिम कारण से भावनाएँ रखूँगा ।
Anyway, good luck.
खैर, शुभकामनाएँ.
I'm not that type of person.
मैं उस प्रकार का व्यक्ति नहीं हूं।
Don't forget to set us up with her friends.
हमें उसके दोस्तों से मिलवाना मत भूलना ।
Yes, good luck with her.
हाँ, उसके साथ शुभकामनाएँ।
But it's not like that.
लेकिन ऐसा नहीं है।
- You've got this. - Gosh.
-तुमने यह कर दिखाया। -हे भगवान।
That's no good.
यह अच्छा नहीं है.
- Hello, Professor.
- नमस्ते, प्रोफेसर।
Hi, everyone.
हेलो सब लोग।
Everyone showed up today.
आज सभी लोग आये।
All right. Did you all enjoy your lunch?
ठीक है। क्या आप सबने अपना लंच अच्छा खाया?
During the Goryeo Dynasty, the Military Revolt
गोरियो राजवंश के दौरान, सैन्य विद्रोह
led to the introduction of "paegwan" literature from China.
इसके परिणामस्वरूप चीन से "पेगवान" साहित्य का आगमन हुआ।
With the arrival of this literary form, "gajeonche" began to emerge.
इस साहित्यिक रूप के आगमन के साथ, "गजोंचे" का उदय होने लगा।
"Gajeonche" is fictitious prose in which objects are personified,
"गजियोन्चे" काल्पनिक गद्य है जिसमें वस्तुओं को मानवीकृत किया जाता है,
and it would later have a significant influence...
और बाद में इसका महत्वपूर्ण प्रभाव पड़ा ...
You don't have to give me the sauce.
तुम्हें मुझे सॉस देने की ज़रूरत नहीं है.
Do you want some?
तुम्हें कुछ चाहिए?
Here.
यहाँ।
Thanks.
धन्यवाद।
This is nice.
यह अच्छा है.
You can't help but hum, can you?
आप गुनगुनाए बिना नहीं रह सकते, है ना?
When did I hum?
मैंने कब गुनगुनाया?
They're practically dating, right?
वे व्यावहारिक रूप से डेटिंग कर रहे हैं, है ना?
What? We're not in a relationship.
क्या? हम किसी रिश्ते में नहीं हैं।
Yes, you are. You two are obviously a couple.
हाँ, आप दोनों एक जोड़े हैं। आप दोनों स्पष्ट रूप से एक जोड़े हैं।
You eat together, take classes together, and do everything together.
आप एक साथ खाते हैं, एक साथ कक्षाएं लेते हैं, और सब कुछ एक साथ करते हैं।
- Do we actually look like that? - Yes.
- क्या हम सचमुच ऐसे दिखते हैं? - हाँ।
I should be more careful.
मुझे अधिक सावधान रहना चाहिए.
I don't want other people to think that.
मैं नहीं चाहता कि दूसरे लोग ऐसा सोचें।
Man, I hate you.
यार, मैं तुमसे नफरत करता हूं.
I can't stand you.
मैं तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता.
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
Where are you off to?
आप को कहाँ जाना है?
We're going to a PC Cafe.
हम एक पीसी कैफे जा रहे हैं।
Did you sleep at Jun-seok's last night?
क्या आप कल रात जुन-सियोक के घर सोये थे?
Yes. How did you know?
हां तुम्हें कैसे पता?
It rained yesterday.
कल बारिश हुई.
If you see someone like this
अगर आप किसी ऐसे व्यक्ति को देखते हैं
while you're working at the convenience store,
जब आप सुविधा स्टोर पर काम कर रहे हों,
make sure to call me instantly.
कृपया मुझे तुरन्त फोन करें।
- You have my number, right? - Yes.
- आपके पास मेरा नंबर है, है ना? - हाँ।
I heard you recently got a special promotion.
मैंने सुना है कि आपको हाल ही में विशेष पदोन्नति मिली है।
- Congratulations.
- बधाई हो बधाई।
Oh, well. I only did my job as a public servant.
ओह, ठीक है। मैंने तो सिर्फ़ एक लोक सेवक के तौर पर अपना काम किया।
I heard he played a crucial part.
मैंने सुना है कि उन्होंने एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाई।
- Goodness. - Awesome.
- अच्छाई. - बहुत बढ़िया.
No, I wouldn't call it a crucial part.
नहीं, मैं इसे महत्वपूर्ण हिस्सा नहीं कहूंगा।
Where did you get that information?
आपको यह जानकारी कहां से मिली?
A detective has
एक जासूस ने
something that normal people don't have. What do you call it?
कुछ ऐसा जो आम लोगों के पास नहीं होता। आप इसे क्या कहते हैं?
Gut feeling!
साहसी भावना!
Something feels sketchy,
कुछ अटपटा सा लग रहा है,
and I look. And see?
और मैं देखता हूँ। और देखो?
He's definitely a criminal.
वह निश्चित रूप से एक अपराधी है.
Even the one I caught yesterday.
यहां तक ​​कि जिसे मैंने कल पकड़ा था।
I bumped into him in an alley, and something felt off about him.
मैं एक गली में उससे टकरा गया, और मुझे उसके बारे में कुछ अजीब सा महसूस हुआ।
I whipped my head around and looked--
मैंने अपना सिर घुमाकर देखा--
Oh, my daughter! Where are you going?
अरे बेटी! कहाँ जा रही हो?
I told you. I have a group project at school.
मैंने आपको बताया था। स्कूल में मेरा एक ग्रुप प्रोजेक्ट है।
Now that you're in college,
अब जब आप कॉलेज में हैं,
you're working hard day and night.
आप दिन रात कड़ी मेहनत कर रहे हैं.
These guys are too busy
ये लोग बहुत व्यस्त हैं
fooling around in college.
कॉलेज में बेवकूफ़ी करना.
- I'll be back, Dad. - Bye.
- मैं वापस आऊंगा, पिताजी। - अलविदा।
Stop.
रुकना।
What?
क्या?
I thought you were going for a group project.
मैंने सोचा कि आप एक समूह परियोजना के लिए जा रहे हैं।
I am.
मैं हूँ।
So?
इसलिए?
So...
इसलिए...
If you're going to school for a group project...
यदि आप किसी समूह परियोजना के लिए स्कूल जा रहे हैं ...
What?
क्या?
What's up with that bag?
उस बैग का क्या हुआ?
Oh, this?
ओह, यह?
This is just a handbag.
यह तो बस एक हैंडबैग है।
Oh, no.
अरे नहीं।
How can you be so careless and get your bag all messy?
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं कि आपका बैग गंदा हो जाए?
What do you think your friends will think of your dad
आपको क्या लगता है आपके दोस्त आपके पिताजी के बारे में क्या सोचेंगे?
if you show up like this?
अगर आप इस तरह से दिखें तो?
Dad!
पापा!
Jeez. I'm late.
अरे! मुझे देर हो गई है।
Bye.
अलविदा।
Okay. Don't come home too late.
ठीक है। घर बहुत देर से मत आना।
Always be careful around men.
पुरुषों के आसपास हमेशा सावधान रहें।
I get it.
मैं समझ गया।
What are you guys doing here?
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
Why are your hands in your pockets?
तुम्हारे हाथ जेब में क्यों हैं?
- Get out of here. - Goodbye.
- यहाँ से चले जाओ. - अलविदा.
Hey, Ju-yeon!
अरे, जू-यॉन!
Are you going on a date with Gyu-cheol?
क्या आप ग्यू-चेओल के साथ डेट पर जा रहे हैं?
I'm going to miss my bus.
मेरी बस छूट जायेगी।
- See you later. - Bye.
- आपसे मिल मिलेंगे अलविदा।
That's insane. Is she going to Daejeon again?
ये तो पागलपन है। क्या वो फिर से डेजॉन जा रही है?
- Daejeon? Why? - I told you. Her boyfriend goes to KAIST.
- डेजॉन? क्यों? - मैंने बताया था। उसका बॉयफ्रेंड KAIST में जाता है।
Oh, right. He and Jun-seok graduated from the same high school.
हाँ, ठीक है। वह और जुन-सियोक एक ही हाई स्कूल से स्नातक हुए हैं।
Isn't Daejeon pretty far? She's going there now?
क्या डेजॉन काफ़ी दूर नहीं है? वह अभी वहीं जा रही है?
Yes, I guess it takes a little over two hours by bus.
हां, मुझे लगता है कि बस से इसमें दो घंटे से थोड़ा अधिक समय लगता है।
So, how long is the round trip? She has a curfew, though.
तो, आने-जाने में कितना समय लगेगा? हालाँकि, उसके लिए कर्फ्यू लगा हुआ है।
She only sees him for a couple of hours and comes back.
वह उसे केवल कुछ घंटों के लिए देखती है और वापस आ जाती है।
That's incredible. Isn't it tough?
यह अविश्वसनीय है। क्या यह कठिन नहीं है?
I guess she's happy just to see him for a little while.
मुझे लगता है कि वह उसे थोड़ी देर के लिए देखकर ही खुश हो जाती है।
- Goodness. - Ju-yeon is admirable.
- वाह! - जू-यॉन सराहनीय है।
Min-gi.
मिन-गी.
That's called true love.
इसे सच्चा प्यार कहते हैं.
I guess she's happy just to see him for a little while.
मुझे लगता है कि वह उसे थोड़ी देर के लिए देखकर ही खुश हो जाती है।
That's why you should never fall in love.
इसलिए आपको कभी भी प्यार में नहीं पड़ना चाहिए।
- Good morning, senior. - Hey, Seol-ha.
- सुप्रभात, सीनियर। - हे, सेओल-हा।
What brings you to the cafeteria? Do you need anything?
आप कैफ़ेटेरिया में क्यों आए हैं? क्या आपको कुछ चाहिए?
- I need to make some copies. - Copies?
- मुझे कुछ प्रतिलिपियाँ बनाने की ज़रूरत है। - प्रतिलिपियाँ?
Do you want some snacks?
क्या आप कुछ नाश्ता चाहते हैं?
- But-- - Hang on. What kinds of snacks
- लेकिन... - रुको। किस तरह के स्नैक्स?
will freshmen these days like?
क्या आजकल के नए छात्र इसे पसंद करेंगे?
How much are they? Here.
वे कितने के हैं? यहाँ।
Thanks for the snacks.
नाश्ते के लिए धन्यवाद.
Thank you.
धन्यवाद।
Enjoy them, Seol-ha.
इनका आनंद लें, सेओल-हा।
Also, just call me by my name, not a senior.
इसके अलावा, मुझे मेरे नाम से ही बुलाएं, वरिष्ठ नाम से नहीं।
Min-gi!
मिन-गी!
Oh, hey.
अरे, अरे.
- Hello. - Hi.
- हैलो हाय।
Freshman?
नये छात्र?
Yes.
हाँ।
What?
क्या?
Do you want this? He bought it for me.
क्या तुम्हें यह चाहिए? उसने मेरे लिए खरीदा है।
Thanks.
धन्यवाद।
Gi-hyeok.
वे ह्योक.
You're free to accept the snacks that a senior buys you.
आप किसी वरिष्ठ व्यक्ति द्वारा खरीदे गए स्नैक्स को स्वीकार करने के लिए स्वतंत्र हैं ।
Right? It's not a big deal, right?
है ना? यह कोई बड़ी बात नहीं है, है ना?
- So, what's the matter? - I have no idea.
- तो, ​​क्या बात है? - मुझे कुछ पता नहीं।
Oh, gosh.
हे भगवान!
Hey.
अरे।
What's wrong with me?
मेरे साथ गलत क्या है?
Because you're into her.
क्योंकि तुम उसमें रुचि रखते हो।
Jun-seok, you've never had feelings for anybody, have you?
जुन-सियोक, आपके मन में कभी किसी के लिए भावनाएँ नहीं रहीं , है ना?
Of course, he hasn't.
बेशक, उन्होंने ऐसा नहीं किया है।
Jun-seok has never had feelings for anybody. Why?
जुन-सियोक के मन में कभी किसी के लिए भावनाएँ नहीं रहीं। क्यों?
If you're handsome, they have feelings for you
अगर आप सुंदर हैं, तो उनके मन में आपके लिए भावनाएं हैं
before you have them.
इससे पहले कि आप उन्हें प्राप्त करें।
Don't be ridiculous.
हास्यास्पद मत बनो.
Listen.
सुनना।
What you need right now is
अभी आपको जो चाहिए वो है
calling dibs.
दावा करना.
Dibs on what?
किस बात पर अधिकार?
Dibs on Seol-ha.
सेओल-हा पर अधिकार।
"I called dibs on Seol-ha, so back off."
"मैंने सेओल-हा पर दावा ठोक दिया है, इसलिए पीछे हट जाओ।"
You need to announce it to everyone else.
आपको इसे बाकी सभी को बताना होगा।
What...
क्या...
But shouldn't you inform Seol-ha before you do that?
लेकिन क्या आपको ऐसा करने से पहले सियोल-हा को सूचित नहीं करना चाहिए ?
Oh, right.
अरे हां।
You can do that. That's up to you.
आप ऐसा कर सकते हैं। यह आप पर निर्भर है।
Hey!
अरे!
Tomorrow!
कल!
Tomorrow? What?
कल? क्या?
- Glasses, everyone! - Thank you!
- सबको चश्मा! - शुक्रिया!
- Oh, man. - All right, everyone.
- ओह यार. - ठीक है, सब लोग.
- Hongin University!
- हांगकांग विश्वविद्यालय!
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
KOREAN LITERATURE NIGHT
कोरियाई साहित्य रात्रि
Seol-ha, show some manners and finish the glass.
सियोल-हा, कुछ शिष्टाचार दिखाओ और गिलास खत्म करो।
- Let's go! - Bottoms up, Seol-ha.
- चलो चलें! - पूरा पी लो, सेओल-हा।
- Yes. - Seol-ha!
- हाँ. - सेओल-हा!
- Bottoms up!
- नीचे से ऊपर!
- All right!
- ठीक है!
- Drink it up. Chug! - Chug!
- पी लो इसे। चुग! - चुग!
KOREAN LITERATURE NIGHT
कोरियाई साहित्य रात्रि
Look at all those guys throwing themselves at her.
उन सभी लोगों को देखो जो उस पर टूट पड़े हैं।
- I'll sit there too. - Sit down.
- मैं भी वहीं बैठूंगा। - बैठ जाओ।
Going there without a plan won't get you anything.
बिना योजना के वहां जाने से आपको कुछ नहीं मिलेगा।
Then, what?
तब क्या?
Go
जाना
and put this on her food.
और इसे अपने भोजन में डाल दिया।
Stop.
रुकना।
All right. Listen to me.
ठीक है। मेरी बात सुनो।
One of my cousins taught me this trick.
मेरे एक चचेरे भाई ने मुझे यह तरकीब सिखाई।
First, you get a hangover cure.
सबसे पहले, आपको हैंगओवर का इलाज मिलता है।
And nonchalantly place it in front of her.
और उसे लापरवाही से उसके सामने रख दें।
Then, all the guys will look at you. But you ignore them.
फिर, सारे लोग तुम्हारी तरफ़ देखेंगे, लेकिन तुम उन्हें नज़रअंदाज़ कर देना।
And you say to her, unaffected...
और आप उससे कहते हैं, अप्रभावित...
Go easy on the drinks.
पेय पदार्थों का सेवन कम करें।
And you nonchalantly return to your seat.
और आप बेपरवाह होकर अपनी सीट पर वापस आ जाते हैं।
What does that make them?
इससे वे क्या बन जाते हैं?
Just a bunch of jerks.
बस कुछ बेवकूफों का झुंड.
It's game over.
खेल ख़त्म हो गया.
That's a great trick.
यह एक बहुत बढ़िया चाल है.
Right?
सही?
I was saving this for later as the ultimate move.
मैं इसे बाद में अंतिम कदम के रूप में बचाकर रख रहा था।
Min-gi, I'll let you use it.
मिन-गी, मैं तुम्हें इसका उपयोग करने दूँगा।
They're all dead now.
वे सब अब मर चुके हैं.
- Go, Min-gi. - Okay.
- जाओ, तुम्हारी माँ। - ठीक है।
- Punishment shot!
- सजा का शॉट!
Freshman.
नये छात्र.
What's that?
वह क्या है?
Saving yourself before everyone else?
क्या आप दूसरों से पहले स्वयं को बचाना चाहते हैं?
You haven't served in the military yet, right?
आपने अभी तक सेना में सेवा नहीं की है, है ना?
Yes.
हाँ।
Freshmen these days are so undisciplined.
आजकल के नए छात्र बहुत अनुशासनहीन हैं।
Give me that.
कि मुझे दे।
This?
यह?
- I can buy it from you, right? - Well...
- मैं इसे आपसे खरीद सकता हूँ, है ना? - अच्छा...
- Keep the change. - Thank you.
- छुट्टा रख लो। - धन्यवाद।
Come here.
यहाँ आओ।
I drank it for you,
मैंने इसे तुम्हारे लिए पिया,
so my wish is...
तो मेरी इच्छा है...
You can drink this.
आप इसे पी सकते हैं.
Stop forcing her to drink, guys.
दोस्तों, उसे शराब पीने के लिए मजबूर करना बंद करो।
You guys are her friends. Can't you see she's suffering?
तुम लोग उसके दोस्त हो। क्या तुम नहीं देख सकते कि वह कितनी तकलीफ़ में है?
Why don't you drink with us?
आप हमारे साथ क्यों नहीं पीते?
- Yes. Sit with us. - Join us.
- हाँ। हमारे साथ बैठो। - हमारे साथ आओ।
- Join us!
- हमसे जुड़ें!
- You should. - Take that seat.
- तुम्हें चाहिए। - वह सीट ले लो।
- Here. - Then,
- यहाँ. - फिर,
- maybe just one drink? - Yes, join us.
- शायद सिर्फ़ एक ड्रिंक? - हाँ, हमारे साथ आ जाओ।
- Senior!
- वरिष्ठ!
- What's taking you so long, man?
- सीनियर! - तुम्हें इतना समय क्यों लग रहा है, यार?
I'm certain.
मैं दृढ़ हूं।
He's clearly into Seol-ha too.
वह स्पष्ट रूप से सेओल-हा में भी रूचि रखता है।
Who is he?
कौन है ये?
Kim Jae-seon.
किम जे-सियन.
He entered in 1995. He's the president of the broadcasting club.
उन्होंने 1995 में इसमें प्रवेश किया। वह प्रसारण क्लब के अध्यक्ष हैं ।
Remember the school broadcast during lunch?
क्या आपको स्कूल में दोपहर के भोजन के दौरान होने वाला प्रसारण याद है?
He's the DJ on Wednesdays, Thursdays, and Fridays.
वह बुधवार, गुरुवार और शुक्रवार को डीजे होता है ।
I've heard that before. He has a great voice.
मैंने यह पहले भी सुना है। उसकी आवाज़ बहुत अच्छी है।
That was him?
वह वह था?
No way.
बिलकुल नहीं।
It's all right, Min-gi. He's five years older, so he's old.
कोई बात नहीं, मिनगी। वह पाँच साल बड़ा है, तो बूढ़ा है।
- Don't be scared. - I won't.
-डरो मत. -मैं नहीं करूंगा.
No.
नहीं।
You should never take him lightly.
तुम्हें उसे कभी भी हल्के में नहीं लेना चाहिए।
First, he's tall and has good proportions.
पहला, वह लंबा है और उसका शरीर भी अच्छा है।
His looks are average,
उनका रूप-रंग औसत है,
but most girls would get the appeal.
लेकिन अधिकांश लड़कियों को यह अपील समझ में आ जाएगी।
- I have no idea. - Also,
- मुझे कुछ पता नहीं। - और भी,
- It made me so angry. - he's a good dresser.
- इससे मुझे बहुत गुस्सा आया। - वह एक अच्छा ड्रेसर है।
- When I was a freshman... - Do you see his jacket?
- जब मैं नया था... - क्या आप उसकी जैकेट देख रहे हैं?
It's from Intermezzo. That's not fake.
यह इंटरमेज़ो से है। यह नकली नहीं है।
His pants are from NIX. His shoes?
उसकी पैंट NIX की है। उसके जूते?
- All-white Air Force 1s?
- सभी श्वेत एयर फोर्स 1?
How on earth did he get them?
आखिर उन्हें ये सब कैसे मिला?
- What... - I'm sure he doesn't have a car.
- क्या... - मुझे यकीन है कि उसके पास कार नहीं है।
I saw him driving a Grandeur XG last time.
मैंने उसे पिछली बार ग्रैंड्योर एक्सजी चलाते हुए देखा था।
A Grandeur XG?
एक भव्य XG?
But that's my dream car!
लेकिन यह मेरी सपनों की कार है!
Sorry.
क्षमा मांगना।
Anyway, the rumor is that his talking game is on another level.
वैसे भी, अफवाह यह है कि उनकी बातचीत का स्तर दूसरे स्तर पर है।
Also, apparently, he's very humorous and funny.
इसके अलावा, जाहिर है, वह बहुत विनोदी और मजाकिया है।
How did you know it was me?
तुम्हें कैसे पता चला कि वह मैं था?
It's not going to work, Min-gi.
यह काम नहीं करेगा, मिन-गी।
It's time to let go of Seol-ha.
अब सेओल-हा को जाने देने का समय आ गया है।
What do you mean by "let go?" It's not like he had her.
"छोड़ देने" से आपका क्या मतलब है? ऐसा नहीं है कि वह उसके पास थी।
When you make a girl laugh, it's game over.
जब आप किसी लड़की को हंसा देते हैं, तो खेल खत्म हो जाता है।
Do you see Seol-ha's face or not?
क्या आपको सेओल-हा का चेहरा दिख रहा है या नहीं?
He obviously fell on his back.
वह स्पष्टतः पीठ के बल गिरा।
It's way too obvious.
यह बहुत स्पष्ट है.
Isn't it, Seol-ha?
है ना, सेओल-हा?
It's obvious, but when you go forward...
यह स्पष्ट है, लेकिन जब आप आगे बढ़ते हैं...
He won her over already.
उसने उसे पहले ही जीत लिया है।
Gosh.
हे भगवान!
Min-gi.
मिन-गी.
Don't be discouraged.
निराश मत होइये.
You still have the ultimate move left.
आपके पास अभी भी अंतिम कदम बाकी है।
DANCE WITH DOC
डॉक्टर के साथ नृत्य
I, Seo Min-gi,
मैं, सेओ मिन-गी,
may not be good at much, but I can sing.
मैं शायद ज़्यादा अच्छा नहीं हूँ, लेकिन मैं गा सकता हूँ।
They called me the Kim Jang-hoon of Class Three in high school.
हाई स्कूल में मुझे कक्षा तीन का किम जंग-हून कहा जाता था ।
There was no one in my class who could reach
मेरी कक्षा में ऐसा कोई नहीं था जो पहुँच सके
higher notes than I did.
मैंने जितना नोट किया था, उससे अधिक ऊंचे नोट।
Jae-seon, you should sing a song.
जे-सियन, तुम्हें एक गाना गाना चाहिए।
No, I'm a terrible singer.
नहीं, मैं एक बहुत बुरा गायक हूं.
But you have such a nice voice. You should sing one.
लेकिन आपकी आवाज़ बहुत अच्छी है। आपको गाना चाहिए।
No, not today. My throat is in bad condition.
नहीं, आज नहीं। मेरा गला बहुत खराब है।
- Oh, come on. - Maybe next time.
- ओह, चलो भी। - शायद अगली बार।
Too bad.
बहुत बुरा।
Jae-seon is going to sing.
जे-सियन गाना गाने जा रहा है।
It's all right.
ठीक ठाक है।
THE DAY AFTER YOU LEFT
आपके जाने के अगले दिन
How was your day today?
आज आपका दिन कैसा था?
Was everything really okay?
क्या सचमुच सब कुछ ठीक था?
Are you not feeling any regret?
क्या आपको कोई अफसोस नहीं हो रहा है?
Are you already preparing for someone new?
क्या आप पहले से ही किसी नए व्यक्ति के लिए तैयारी कर रहे हैं?
Maybe love isn't something
शायद प्यार कोई ऐसी चीज़ नहीं है
Just anyone...
बस कोई भी...
Crap.
बकवास।
- Hey. - Oh, man.
- अरे. - ओह, यार.
- You should sing now. - Go ahead.
- अब तुम्हें गाना चाहिए। - आगे बढ़ो।
What's wrong? Why did you stop?
क्या हुआ? तुम रुक क्यों गए?
My throat hurts.
मेरे गले में दर्द हो रहा है।
I had a broadcast today.
आज मेरा प्रसारण था।
THE MORE I LOVE YOU
जितना अधिक मैं तुमसे प्यार करता हूँ
Wait. That's my favorite song.
रुको, यह मेरा पसंदीदा गाना है।
Who picked it?
इसे किसने चुना?
That's great timing.
यह बहुत बढ़िया समय है.
It's your song, Geon.
यह तुम्हारा गाना है, जियोन.
What? Have you ever seen me sing at karaoke?
क्या? क्या तुमने मुझे कभी कराओके में गाते देखा है?
- Come on. - Isn't that your band's closing song?
- चलो। - क्या यह आपके बैंड का समापन गीत नहीं है?
Gosh, are you in a band?
हे भगवान, क्या आप किसी बैंड में हैं?
Haven't you heard of Black Viper Snake, one of our school's bands?
क्या आपने हमारे स्कूल के बैंड ब्लैक वाइपर स्नेक के बारे में नहीं सुना है ?
Geon is the singer.
जियोन गायक है.
He won the bronze prize at the College Song Festival last year.
उन्होंने पिछले वर्ष कॉलेज सांग फेस्टिवल में कांस्य पुरस्कार जीता था ।
Then, who picked this song?
तो फिर, यह गाना किसने चुना?
- It was Min-- - He must have stepped out.
- यह मिन था - - वह बाहर चला गया होगा।
Then, turn it off.
फिर, इसे बंद कर दें.
No, I'll sing it.
नहीं, मैं इसे गाऊंगा.
I love this song.
मुझे यह गाना बहुत पसंद है।
But I don't really know it that well,
लेकिन मैं वास्तव में इसे अच्छी तरह से नहीं जानता,
so sing with me.
तो मेरे साथ गाओ.
- Get out there now. - Sing with her.
- अब वहाँ से बाहर निकलो। - उसके साथ गाओ।
- No, I can't. - Go.
-नहीं, मैं नहीं जा सकता। -जाओ।
Now I find myself
अब मैं खुद को पाता हूँ
Avoiding you
आपसे बचना
Just like you once did to me
ठीक वैसे ही जैसे तुमने एक बार मेरे साथ किया था
Maybe now
शायद अब
I've become the pain in your life
मैं तुम्हारे जीवन का दर्द बन गया हूँ
The more I love you
जितना अधिक मैं तुमसे प्यार करता हूँ
The farther
जितना दूर
You drift away
तुम बह जाते हो
Fading
लुप्त होती
Like a moment in the flow of time
समय के प्रवाह में एक क्षण की तरह
Yes! Sing with me!
हाँ! मेरे साथ गाओ!
It's a story
यह एक कहानी है
That's grown older than my memory
यह मेरी याददाश्त से भी पुराना हो गया है
The way I used to look at you
जिस तरह से मैं तुम्हें देखता था
Now I find myself
अब मैं खुद को पाता हूँ
Avoiding you
आपसे बचना
Just like you once did to me
ठीक वैसे ही जैसे तुमने एक बार मेरे साथ किया था
Maybe now
शायद अब
I've become the pain in your life
मैं तुम्हारे जीवन का दर्द बन गया हूँ
The more I love you
जितना अधिक मैं तुमसे प्यार करता हूँ
The farther
जितना दूर
You drift away
तुम बह जाते हो
Fading
लुप्त होती
Like a moment in the flow of time
समय के प्रवाह में एक क्षण की तरह
You said it was all
आपने कहा था कि यह सब
Just a memory now
अब बस एक याद
As you turned and walked away
जैसे ही तुम मुड़े और चले गए
But the more time goes by
लेकिन जैसे-जैसे समय बीतता जाता है
The more I love you still
मैं अब भी तुमसे उतना ही अधिक प्रेम करता हूँ
What happened?
क्या हुआ?
Why did the song turn off? Did you turn it off?
गाना बंद क्यों हो गया? क्या तुमने बंद किया था?
Jae-seon.
जे-सियन.
Did you cancel the song?
क्या आपने गाना रद्द कर दिया?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Are you serious? You think I'm that lame?
क्या तुम सच में सोचते हो कि मैं इतना बेवकूफ़ हूँ?
You frequently do that stuff.
आप अक्सर ऐसा करते हैं.
Loser.
परास्त।
What the heck? Is he drunk or high on drugs?
क्या बात है? क्या वह नशे में है या नशे में है?
Hey, Geon!
अरे, जियोन!
Where are you all going?
तुम सब कहाँ जा रहे हो?
- We're out of here. - Bye.
- हम यहाँ से जा रहे हैं। - अलविदा।
I should go and cool things down.
मुझे जाकर मामला शांत करना चाहिए।
Wait. We only have a minute left.
रुको, हमारे पास सिर्फ़ एक मिनट बचा है।
Min-gi, sing something.
मिन-गी, कुछ गाओ।
- Hurry. - Okay.
- जल्दी करो. - ठीक है.
Hurry up.
जल्दी करो।
Oh, A Drunken Confession?
ओह, एक शराबी स्वीकारोक्ति?
THANK YOU FOR COMING WE HOPE TO SEE YOU AGAIN
आने के लिए धन्यवाद, हम आशा करते हैं कि हम आपसे फिर मिलेंगे
Time's up.
समय पूर्ण हुआ।
So what? Just sing it.
तो क्या हुआ? बस गाओ।
What?
क्या?
Just sing it.
बस इसे गाओ.
But there's no music.
लेकिन वहां कोई संगीत नहीं है.
Come on.
चलो भी।
I'm actually going to sing.
मैं वास्तव में गाने जा रहा हूं.
Sing already.
अभी से गाओ.
Okay.
ठीक है।
Yes
हाँ
Maybe I'm drunk
शायद मैं नशे में हूँ
Maybe this is a mistake
शायद यह एक गलती है
And maybe by morning
और शायद सुबह तक
I won't remember
मुझे याद नहीं रहेगा
A thing
एक बात
And be filled with regret
और पछतावे से भर जाओ
You're a good singer.
आप एक अच्छे गायक हैं.
But tonight
लेकिन आज रात
There's something I have to say
मुझे कुछ कहना है
Even if I seem weak
भले ही मैं कमज़ोर लगूँ
Don't feel bad
बुरा मत मानो
Don't think I'm saying this
ऐसा मत सोचो कि मैं यह कह रहा हूँ
Just because of the alcohol
सिर्फ़ शराब की वजह से
But now, I'll confess
लेकिन अब, मैं कबूल करूँगा
I've loved you from the very beginning
मैं शुरू से ही तुमसे प्यार करता हूँ
This is how much I love you
मैं तुमसे इतना प्यार करता हूँ
Even if my clumsy words
भले ही मेरे बेढंगे शब्द
Sound awkward
अजीब लग रहा है
Or unreliable
या अविश्वसनीय
I don't say them lightly
मैं इन्हें हल्के में नहीं कहता
This won't happen again
ऐसा दोबारा नहीं होगा
When morning comes
जब सुबह होती है
I'll hold you in my arms
मैं तुम्हें अपनी बाहों में थाम लूंगा
Hello? Yes.
हैलो हां।
- What's up? - Where are you?
- क्या हाल है? - तुम कहाँ हो?
- Are you at home already? - No.
- क्या आप पहले से ही घर पर हैं? - नहीं।
I'm not at home. I'm around.
मैं घर पर नहीं हूँ। मैं आसपास ही हूँ।
Where are you?
आप कहां हैं?
Hey, Min-gi.
अरे, मिन-गी.
Hi.
नमस्ते।
You should try this.
तुम्हें यह प्रयास करना चाहिए.
- What? - Give it a try.
- क्या? - कोशिश करके देखो।
But I've never done this before.
लेकिन मैंने ऐसा पहले कभी नहीं किया है।
What if I ruin it?
अगर मैं इसे बर्बाद कर दूं तो क्या होगा?
There's no ruining it.
इसे बर्बाद नहीं किया जा सकता.
You just do it.
तुम बस करो.
Go like this.
इस तरह जाओ.
Paint something.
कुछ पेंट करें.
Right here.
यहीं।
Paint anything.
कुछ भी रंगो.
- But I'm really bad at this stuff. - Just try it.
- लेकिन मैं इस काम में बहुत बुरा हूँ। - बस कोशिश करो।
It's really fun.
यह सचमुच मज़ेदार है.
But...
लेकिन...
See? I knew you'd be good at this.
देखा? मुझे पता था कि तुम इसमें अच्छे होगे।
I knew you had that artistic sense.
मैं जानता था कि तुममें कलात्मक समझ है।
I told you this was just a habit.
मैंने तुमसे कहा था कि यह सिर्फ एक आदत है।
That's good. Nice!
यह अच्छा है। बढ़िया!
- I'll paint it with this color. - Sure.
- मैं इसे इसी रंग से रंग दूँगा। - ज़रूर।
There you go. That looks nice.
लो, यह अच्छा लग रहा है।
I'm doing pretty well.
मैं बहुत अच्छा कर रहा हूं.
Man.
आदमी।
This is so fun.
यह इतना मजेदार है।
You have a knack for this.
आपमें इसके लिए हुनर ​​है।
I only did as you said.
मैंने केवल वही किया जो आपने कहा था।
You're really impressive, though.
हालाँकि, आप सचमुच प्रभावशाली हैं।
What made you start doing this?
आपने ऐसा करना क्यों शुरू किया?
I just ended up doing it.
मैंने बस यही करना समाप्त कर दिया।
- Do you want some? - What?
- क्या तुम्हें कुछ चाहिए? - क्या?
No, I'm fine.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
It's because my lips were on it, right?
ऐसा इसलिए क्योंकि मेरे होंठ उस पर थे, है ना?
Oh, no. I'd like a sip.
अरे नहीं, मुझे एक घूंट चाहिए।
Are you all right?
तुम ठीक हो?
What is this?
यह क्या है?
Is this alcohol?
क्या यह शराब है?
Yes. It's makgeolli. Why?
हाँ। यह माकगेओली है। क्यों?
So, you've been carrying around...
तो, आप अपने साथ लेकर घूम रहे हैं...
makgeolli?
makgeolli?
It wasn't milk?
यह दूध नहीं था?
Who would carry milk in a bottle?
बोतल में दूध कौन ले जाएगा?
That's insane.
यह पागलपन है.
She's actually insane.
वह वास्तव में पागल है.
So, she's been taking classes while drinking makgeolli at school?
तो क्या वह स्कूल में माकगोली पीते हुए कक्षाएं ले रही है?
That means she was drunk the whole time.
इसका मतलब है कि वह पूरे समय नशे में थी।
Why does that matter?
इसका क्या महत्व है?
He said he shared a straw with Seol-ha.
उन्होंने कहा कि उन्होंने सेओल-हा के साथ एक स्ट्रॉ साझा किया था।
- You're right. - Gi-hyeok.
- तुम सही हो। - गी-ह्योक।
Say Min-gi sucked on the straw that you were using.
मान लीजिए कि मिन-गी ने उस स्ट्रॉ को चूसा जिसका आप उपयोग कर रहे थे।
What would you do?
आप क्या करेंगे?
- I would throw it away. - Exactly. Why?
- मैं इसे फेंक दूँगा। - बिल्कुल। क्यों?
Because it's gross. Min-gi's spit is literally disgusting.
क्योंकि ये घिनौना है। मिन-गी का थूक सचमुच घिनौना है।
But what did she do? She took
लेकिन उसने क्या किया? उसने
the straw that Min-gi was sucking on
वह तिनका जिसे मिन-गी चूस रही थी
and sucked on it herself.
और खुद भी उसे चूसा।
What do you think that means?
आपको क्या लगता है कि इसका क्या मतलब है?
Right? I'm not being dramatic, right?
मैं नाटक तो नहीं कर रहा हूँ, है ना?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Do you have anything else to tell us?
क्या आपके पास हमें बताने के लिए कुछ और है?
Oh, right. There is one more.
ओह, ठीक है। एक और है।
Man.
आदमी।
The more I look at it, the better it gets.
मैं इसे जितना अधिक देखता हूं, यह उतना ही बेहतर होता जाता है।
- What do you mean? - The painting. I like it.
- क्या मतलब है तुम्हारा? - पेंटिंग। मुझे पसंद है।
Especially, it's very colorful in this area.
विशेषकर, यह क्षेत्र बहुत रंगीन है।
It's very spontaneous
यह बहुत सहज है
and dynamic,
और गतिशील,
and it looks like it's destroying order.
और ऐसा लग रहा है कि यह व्यवस्था को नष्ट कर रहा है।
- You can feel that? - Yes, I can.
- आप यह महसूस कर सकते हैं? - हाँ, मैं कर सकता हूँ।
Well, it's not so clear, though. It's pretty subtle.
खैर, यह इतना स्पष्ट नहीं है। यह बहुत सूक्ष्म है।
I feel like I've seen something like this in an art magazine.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने किसी कला पत्रिका में ऐसा कुछ देखा हो ।
Was it a Jackson Pollock?
क्या यह जैक्सन पोलक था?
Wait. You're right. Jackson.
रुको, तुम सही हो, जैक्सन।
I just got goosebumps.
मुझे तो बस रोंगटे खड़े हो गए।
- Why? - I was trying to copy
- क्यों? - मैं नकल करने की कोशिश कर रहा था
- Jackson Pollock's style. - Right?
- जैक्सन पोलक की शैली। - सही?
You really have a good eye.
आपकी नज़र सचमुच बहुत अच्छी है।
"You really have a good eye."
"तुम्हारी नज़र सचमुच बहुत अच्छी है।"
This guy!
यह आदमी!
Why are you hitting me?
तुम मुझे क्यों मार रहे हो?
This was it!
यह था!
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
"You really have a good eye."
"तुम्हारी नज़र सचमुच बहुत अच्छी है।"
You're such a pervert!
तुम तो बहुत विकृत हो!
- Hey! - You're nasty.
- अरे! - तुम बुरे हो।
Anyway,
फिर भी,
it's a sure thing.
यह एक निश्चित बात है.
What kind of girl touches a guy she's not even interested in
कैसी लड़की किसी ऐसे लड़के को छूती है जिसमें उसकी कोई दिलचस्पी ही नहीं है?
so intimately?
इतनी आत्मीयता से?
Easygoing girls like Seol-ha do that without putting meaning to it.
सेओल-हा जैसी सहज लड़कियां बिना किसी मतलब के ऐसा करती हैं।
You're saying she has zero feelings for him?
आप कह रहे हैं कि उसके मन में उसके लिए कोई भावना नहीं है?
Now,
अब,
when it comes to a man and a woman,
जब बात पुरुष और महिला की आती है,
there are only two emotions.
केवल दो भावनाएँ हैं.
Like and dislike.
पसंद और नापसंद.
But Seol-ha does not dislike you. Why?
लेकिन सियोल-हा तुम्हें नापसंद नहीं करती। क्यों?
If she had, would she have shared a straw with you and put her arm around you?
यदि ऐसा होता तो क्या वह आपके साथ एक स्ट्रॉ साझा करती और आपके गले में हाथ डालती?
That can never happen.
ऐसा कभी नहीं हो सकता.
- Right. - So, what does that mean?
- ठीक है। - तो, ​​इसका क्या मतलब है?
"Like." Correct!
"जैसे।" सही!
- She likes you. - You gave me chills.
- वह तुम्हें पसंद करती है। - तुमने मुझे सिहरन पैदा कर दी।
I didn't know you were so logical.
मुझे नहीं पता था कि आप इतने तार्किक हैं।
According to the aptitude test, I'm more suited for the sciences.
योग्यता परीक्षण के अनुसार, मैं विज्ञान के लिए अधिक उपयुक्त हूं।
Jun-seok, what do you think?
जुन-सियोक, आप क्या सोचते हैं?
I'm not sure. I don't know this stuff that well.
मुझे यकीन नहीं है। मैं ये चीज़ें इतनी अच्छी तरह नहीं जानता।
But I do believe that she thinks positively of you.
लेकिन मुझे विश्वास है कि वह आपके बारे में सकारात्मक सोचती है।
That's good enough for now, right?
अभी के लिए इतना ही काफी है, है ना?
- Do you really think so? - Yes.
- क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं? - हाँ।
Let's eat some ramyeon now.
चलो अब कुछ रामयोन खाते हैं।
- All right. - Eat up.
- ठीक है. - खा लो.
Eat up, guys.
खाओ, दोस्तों.
With my friends cheering me on,
मेरे दोस्त मेरा उत्साह बढ़ा रहे हैं,
I felt like my very first romance was finally about to begin
मुझे ऐसा लगा जैसे मेरा पहला रोमांस आखिरकार शुरू होने वाला है
at the age of 20.
20 वर्ष की आयु में.
Are you dating Seol-ha?
क्या आप सियोल-हा को डेट कर रहे हैं?
Sorry?
क्षमा मांगना?
- Are you into Seol-ha? - No.
- क्या आप सेओल-हा में हैं? - नहीं।
I was joking!
मई मजाक कर रहा था!
It's just that you two were always hanging out together.
बात बस इतनी सी है कि तुम दोनों हमेशा साथ-साथ घूमते रहते थे।
That's because we have the same schedule.
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमारा कार्यक्रम एक जैसा है।
- And we take the same classes. - I understand.
- और हम एक ही कक्षा लेते हैं। - मैं समझता हूँ।
I get it.
मैं समझ गया।
Then,
तब,
can you help me out?
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
With what?
साथ क्या?
You know who Sim Geon is, right?
आप जानते हैं कि सिम जियोन कौन है, है ना?
Yes.
हाँ।
Stay right next to Seol-ha just like you're doing now,
सेओल-हा के ठीक बगल में रहो, जैसे तुम अभी कर रहे हो,
and when you see Geon flirting with her,
और जब आप जियोन को उसके साथ छेड़खानी करते देखते हैं,
give me a call right away.
मुझे तुरंत फोन करें.
Why?
क्यों?
I like Seol-ha.
मुझे सेओल-हा पसंद है।